[Q10811 : 바구니 뒤집기]
- 문제
  도현이는 바구니를 총 N개 가지고 있고, 각각의 바구니에는 1번부터 N번까지 번호가 순서대로 적혀져 있다. 바구니는 일렬로 놓여져 있고, 가장 왼쪽 바구니를 1번째 바구니, 그 다음 바구니를 2번째 바구니, ..., 가장 오른쪽 바구니를 N번째 바구니라고 부른다. 
  도현이는 앞으로 M번 바구니의 순서를 역순으로 만들려고 한다. 도현이는 한 번 순서를 역순으로 바꿀 때, 순서를 역순으로 만들 범위를 정하고, 그 범위에 들어있는 바구니의 순서를 역순으로 만든다.
  바구니의 순서를 어떻게 바꿀지 주어졌을 때, M번 바구니의 순서를 역순으로 만든 다음, 바구니에 적혀있는 번호를 가장 왼쪽 바구니부터 출력하는 프로그램을 작성하시오.
- 입력
  첫째 줄에 N (1 ≤ N ≤ 100)과 M (1 ≤ M ≤ 100)이 주어진다.
  둘째 줄부터 M개의 줄에는 바구니의 순서를 역순으로 만드는 방법이 주어진다. 방법은 i j로 나타내고, 왼쪽으로부터 i번째 바구니부터 j번째 바구니의 순서를 역순으로 만든다는 뜻이다. (1 ≤ i ≤ j ≤ N)
  도현이는 입력으로 주어진 순서대로 바구니의 순서를 바꾼다.
- 출력
  모든 순서를 바꾼 다음에, 가장 왼쪽에 있는 바구니부터 바구니에 적혀있는 순서를 공백으로 구분해 출력한다.
>> 역순으로 바꾸는 방식과 내림차순으로 정렬하는 방식을 혼돈하였으나 문제 자체는 어렵지 않았음.

[Q1009 : 분산처리]
- 문제
  재용이는 최신 컴퓨터 10대를 가지고 있다. 어느 날 재용이는 많은 데이터를 처리해야 될 일이 생겨서 각 컴퓨터에 1번부터 10번까지의 번호를 부여하고, 10대의 컴퓨터가 다음과 같은 방법으로 데이터들을 처리하기로 하였다.
  1번 데이터는 1번 컴퓨터, 2번 데이터는 2번 컴퓨터, 3번 데이터는 3번 컴퓨터, ... ,
  10번 데이터는 10번 컴퓨터, 11번 데이터는 1번 컴퓨터, 12번 데이터는 2번 컴퓨터, ...
  총 데이터의 개수는 항상 a^b개의 형태로 주어진다. 재용이는 문득 마지막 데이터가 처리될 컴퓨터의 번호가 궁금해졌다. 이를 수행해주는 프로그램을 작성하라.
- 입력
  입력의 첫 줄에는 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 그 다음 줄부터 각각의 테스트 케이스에 대해 정수 a와 b가 주어진다. (1 ≤ a < 100, 1 ≤ b < 1,000,000)
- 출력
  각 테스트 케이스에 대해 마지막 데이터가 처리되는 컴퓨터의 번호를 출력한다.
>> 지수가 큰 경우 데이터의 범위 초과 문제가 발생하기 때문에 이를 처리하기 위해 a^b의 마지막 자리수는 1~4번째 사이의 주기를 가짐을 이용함.

[Q10809 : 알파벳 찾기]
- 문제
  알파벳 소문자로만 이루어진 단어 S가 주어진다. 각각의 알파벳에 대해서, 단어에 포함되어 있는 경우에는 처음 등장하는 위치를, 포함되어 있지 않은 경우에는 -1을 출력하는 프로그램을 작성하시오.
- 입력
  첫째 줄에 단어 S가 주어진다. 단어의 길이는 100을 넘지 않으며, 알파벳 소문자로만 이루어져 있다.
- 출력
  각각의 알파벳에 대해서, a가 처음 등장하는 위치, b가 처음 등장하는 위치, ... z가 처음 등장하는 위치를 공백으로 구분해서 출력한다.
  만약, 어떤 알파벳이 단어에 포함되어 있지 않다면 -1을 출력한다. 단어의 첫 번째 글자는 0번째 위치이고, 두 번째 글자는 1번째 위치이다.
>> indexOf()만 알고 있다면 쉽게 풀 수 있는 문제였다.