[Q10813 : 공 바꾸기]
- 문제
  도현이는 바구니를 총 N개 가지고 있고, 각각의 바구니에는 1번부터 N번까지 번호가 매겨져 있다. 바구니에는 공이 1개씩 들어있고, 처음에는 바구니에 적혀있는 번호와 같은 번호가 적힌 공이 들어있다.
  도현이는 앞으로 M번 공을 바꾸려고 한다. 도현이는 공을 바꿀 바구니 2개를 선택하고, 두 바구니에 들어있는 공을 서로 교환한다.
  공을 어떻게 바꿀지가 주어졌을 때, M번 공을 바꾼 이후에 각 바구니에 어떤 공이 들어있는지 구하는 프로그램을 작성하시오.
- 입력
  첫째 줄에 N (1 ≤ N ≤ 100)과 M (1 ≤ M ≤ 100)이 주어진다.
  둘째 줄부터 M개의 줄에 걸쳐서 공을 교환할 방법이 주어진다. 각 방법은 두 정수 i j로 이루어져 있으며, i번 바구니와 j번 바구니에 들어있는 공을 교환한다는 뜻이다. (1 ≤ i ≤ j ≤ N)
  도현이는 입력으로 주어진 순서대로 공을 교환한다.
- 출력
  1번 바구니부터 N번 바구니에 들어있는 공의 번호를 공백으로 구분해 출력한다.
>> 리스트를 만들어서 정렬하기만 하면 되어서 간단한 문제였음.

[Q2435 : 기상청 인턴 신현수]
- 문제
  현수가 N일동안 측정한 온도가 순서대로 주어졌을 때, 연속적인 K일 동안의 온도의 합이 가장 큰 값을 구해보세요.
- 입력
  첫째 줄에 두 개의 정수 N과 K가 한 개의 공백을 사이에 두고 주어진다. N은 온도를 측정한 전체 날짜의 수이다. N은 2이상, 100이하이다. K는 합을 구하기 위한 연속적인 날짜의 수이다. K는 1과 N 사이의 정수이다.
  둘째 줄에는 매일 측정한 온도를 나타내는 N개의 정수가 빈칸을 사이에 두고 주어진다. 이 수는 모두 -100이상, 100이하이다.
- 출력
  첫째 줄에, 온도의 수열에서 연속적인 K일의 온도의 합이 최대가 되는 값을 출력한다.
>> incomplete